전자랜드 박찬희(가운데). 스포츠동아DB KBL은 8일 재정위원회를 개최해 문태영(서울 삼성), 박찬희(인천 전자랜드), 이종현(울산 현대모비스)에 대한 보수 조정의 건에 대해 심의했다. KBL은 보수 조정 신청 시 구단 제시액과 선수 요구액 중 하나를 선택하여 결정하고 있다. 재정위원회는 KBL의 이러한 보수 조정 원칙을 감안해 상기 보수 조정의 건을 심의했다. 재정위원회는 먼저 해당 구단과 선수의 소명을 들었고, 타 선수들의 보수 및 기록 등과 면밀히 비교하여 검토한 후 종합 심의했다. 그 결과 전자랜드의 박찬희는 선수 요구액인 5억5000만원, 삼성의 문태영과 현대모비스의 이종현은 구단 제시액인 2억 8000만원과 1억8000만원으로 각각 결정했다. 관련기사 강병헌, 아내와 촬영한 누드 가족사진… 헉! 장미란, 살 빼더니…몰라보게 달라진 미모 조혜련, 아들 원해 죽이려던… 충격 고백 탁재훈, 방송 중 불쾌함에…녹화 안 한다고 '헉' 오정연, 카페 창업하더니…난리난 매출 관련기사 3건 더보기 또한 서울 SK의 김선형, 김민수, 송창무는 지난 1일 보수조청 신청을 했으나 재정위원회가 열리기 전에 구단과 보수 협상을 마무리했다. 김선형은 5억8000만원, 김민수는 2억5000만원, 송창무는 1억400만원에 합의했다. 정지욱 기자 stop@donga.com 창닫기 기사를 추천 하셨습니다KBL 보수 조정 신청, 박찬희만 선수 요구액 반영베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
사진=게티이미지코리아 13일 서울 삼성 이상민 감독·김태술 14일 삼성생명 임근배 감독·배혜윤 등 삼성, 13일 현장서 나눔 슈팅 이벤트 진행 평창을 밝힐 동계올림픽 성화가 13일 서울에서 일정을 시작하며, 삼성 농구단이 2018 평창동계올림픽의 성화봉송 주자로 나선다. 13일과 14일 양일간에 걸쳐서 치러지는 성화봉송 행사에는 삼성 남자 농구단의 이상민 감독, 김태술, 문태영과 삼성 여자 농구단의 임근배 감독, 배혜윤이 참석한다. 13일 성화봉송은 동대문에서 이상민 감독과 김태술이 14일 성화봉송은 신설동에서 임근배 감독과 문태영, 배혜윤이 맡는다. 성화봉송 중 이 감독, 김태술이 현장에 나온 성화봉송 응원객들과 함께 농구 슈팅 이벤트를 진행한다. 100점 달성 시, 삼성서울병원 소아암 환아의 수술 및 치료 기금이 기부될 예정이다. 또한 이번 나눔 슈팅 이벤트 일반인 참가자 대상, 농구 스타의 사인 및 유니폼을 추첨 증정한다. 관련기사 [속보] 박지성 모친상, 영국서 교통사고 “병원 옮겼지만” 김나운 눈물 고백 “父 사업실패…도망치듯 결혼” 한화 김승연 회장의 이상한 수감 생활…충격 진실 오윤아, 이 추위에 상상도 못한 노출…깜짝 근황 톱 모델, SNS에 음란 동영상 공개…영상은 본인 관련기사 3건 더보기 삼성전자는 성화봉송 기간 중 한계를 극복하고 끊임없이 도전하는 열정을 응원한다는 의미의 ‘불가능을 가능케 하라(#DoWhatYouCant) 캠페인을 펼치고 있으며, 그 일환으로 환아들의 꿈과 도전을 위한 나눔 슈팅 이벤트를 진행한다. 2018 평창 동계올림픽 성화봉송은 유튜브를 통해 실시간 중계된다. 최용석 기자 gtyong@donga.com 창닫기 기사를 추천 하셨습니다남녀 삼성농구단 감독와 선수 올림픽 성화봉송 참여베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
KGC와 FA 재계약 협상 결렬돼… 슈터 시급한 동부-KCC 등 눈독 KGC를 올 시즌 프로농구 챔피언으로 이끈 주역인 오세근(30)은 팀에 잔류한 반면 이정현(30)은 재계약 협상 결렬로 둥지를 옮길 가능성이 높아졌다. KGC는 자유계약선수(FA) 협상 1차 마감 시한인 16일 올 시즌 정규리그와 플레이오프 최우수선수(MVP)인 센터 오세근(30)과 보수 7억5000만 원(연봉 6억 원+인센티브 1억5000만 원)에 5년 계약을 맺었다. KGC는 이정현에게도 오세근과 같은 7억5000만 원(연봉 6억7500만 원+인센티브 7500만 원)을 제시했다. 하지만 8억 원(연봉 7억2000만 원+인센티브 8000만 원)을 요구한 이정현과 입장 차를 좁히지 못했다. 이정현이 KGC와 재계약 사인을 하지 못하면서 나머지 9개 구단은 19일까지 이정현에 대한 영입 희망서를 제출할 수 있다. 이정현은 20일부터 24일까지 영입 희망 구단과 2차 협상을 할 수 있다. 여기서 이적 구단을 찾지 못하면 다시 KGC와 협상 테이블에서 마주한다. 이정현은 만 35세 이하, 전체 보수 순위 30위 이내 선수이기 때문에 타 구단이 영입하려면 보상 선수 1명과 이정현의 올 시즌 연봉(3억6000만 원)의 50% 혹은 올 시즌 연봉의 200%를 KGC에 내줘야 한다. 슈터가 절실하고 샐러리캡에 여유가 생긴 팀들이 이정현 영입에 뛰어들 것으로 보이는데, 동부와 KCC 등이 거론된다. 동부 이상범 감독은 2011∼2012시즌 KGC 지휘봉을 잡고 이정현과 함께 우승컵을 들어올렸다. 동부는 지난 시즌 4억5000만 원을 받았던 김주성과 보수 2억 원(1년)에 FA 계약을 맺었고, 박지현과 김봉수가 은퇴해 ‘실탄’이 충분하다는 평가다. 허웅이 상무에 입대해 슈터 자리가 비어 있다. 슈터 보강이 절실한 KCC와 조성민을 LG로 이적시킨 kt도 이정현에게 러브콜을 보낼 것으로 알려졌다. 한편 오리온과 1차 협상이 결렬된 김동욱(36)은 친정팀 삼성행이 유력하게 점쳐지고 있다. 주요기사 北, 中에 “태양광발전소 지어주면 희토류 넘기겠다” 제안 조국, 아들과 서울구치소 찾아 부인 정경심 면회 삼성 문태영(39)은 보수 5억5000만 원(3년)에 FA 계약을 마쳤다. 2017 FA 원소속 구단 협상에서 총 49명의 대상자 중 18명이 재계약했다. 　 유재영 기자 elegant@donga.com 창닫기 기사를 추천 하셨습니다오세근은 남는데… 이정현 어디로베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
男농구 4강 PO 2연패 뒤 2연승 헤인즈 4차전도 26점 승리 이끌어… 이승현도 고비마다 3점슛 등 19점 벼랑 끝까지 몰렸던 오리온이 승부를 원점으로 돌렸다. 오리온은 17일 서울 잠실실내체육관에서 열린 삼성과의 2016∼2017 KCC 프로농구 4강 플레이오프(PO·5전 3승제) 4차전 방문경기에서 79-76으로 이기고 2승 2패를 기록했다… 1, 2차전 안방경기를 모두 삼성에 내줬던 오리온은 3차전부터 주전들의 득점력이 살아나면서 반격에 성공했다. 역대 4강 PO에서 1, 2차전을 모두 지고 챔피언결정전에 진출한 팀은 없지만 오리온은 ‘뒷심’을 살려 새 기록에 도전하고 있다. 경기 전 추일승 오리온 감독은 “지난 시즌 챔피언결정전 우승을 차지한 것이 선수들에게 큰 자산이 된 것 같다. 시리즈 전적이 1승 2패로 몰렸지만 모두가 진다는 생각 없이 여유를 갖고 경기를 준비했다”고 말했다. 3차전에 이어 4차전에서도 오리온의 상승세를 이끈 선수는 외국인 선수 애런 헤인즈(26득점 10리바운드 8도움)다. 1, 2차전에서 각각 16, 13득점에 그쳤던 그는 3차전(26득점)부터 슛 감각을 회복했다. 4차전에서도 헤인즈는 1쿼터에만 9점을 몰아넣는 등 오리온의 공격을 이끌었다. 4쿼터 종료 13초를 남기고 75-71로 근소하게 앞선 상황에서는 반칙으로 얻은 자유투 2개를 침착하게 성공시키며 승부에 쐐기를 박았다. 헤인즈와 함께 오리온은 이승현(19득점)이 고비마다 3점 슛(3개)을 림에 꽂아 넣었다. 경기 후 추 감독은 “3연승으로 챔피언결정전에 진출해보겠다. 우리 팀의 근본적 목표는 삼성을 4강 PO에서 꺾는 것이 아니라 챔피언결정전에 오르는 것이었다”면서 “5차전에서도 경기 초반부터 주도권을 확보할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 추 감독은 적지에서 2승을 거둔 것을 두고 “삼성과 안방을 바꿔야 하나”라고 농담을 던지기도 했다. 주요기사 北, 中에 “태양광발전소 지어주면 희토류 넘기겠다” 제안 조국, 아들과 서울구치소 찾아 부인 정경심 면회 삼성은 리카르도 라틀리프(43득점 16리바운드)가 분전했지만 슈터들이 부진했던 것이 아쉬움으로 남았다. 가드 김태술은 2점 슛 3개를 시도해 모두 놓치는 등 무득점에 그쳤고, 임동섭(2득점)과 문태영(8득점)은 단 한 개의 3점 슛도 성공시키지 못했다. 양 팀의 5차전은 19일 오리온의 안방인 경기 고양체육관에서 열린다. 정윤철 기자 trigger@donga.com 창닫기 기사를 추천 하셨습니다오리온 대반격… 마지막까지 왔다베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
35득점, 10리바운드, 8도움 원맨쇼… 오리온, 삼성 끌어내리고 선두 탈환 　 득점 1위 애런 헤인즈를 앞세운 오리온이 삼성을 꺾고 선두를 탈환했다. 　오리온은 4일 고양체육관에서 열린 2016∼2017 KCC 프로농구 안방경기에서 헤인즈가 양 팀 최다인 35점(10리바운드, 8도움)을 몰아넣은 데 힘입어 5연승을 질주하던 삼성을 100-85로 완파했다. 2연승을 달린 오리온은 12승 3패(승률 0.800)를 기록하며 13승 4패(승률 0.765)의 삼성을 승차 없이 끌어내리고 단독 1위가 됐다. 안방 개막 연승 기록을 ‘7’로 늘리며 ‘안방 불패’ 행진을 이어 간 오리온은 지난달 2일 삼성과의 이번 시즌 첫 맞대결에서 2차 연장까지 가는 혈투 끝에 패했던 아쉬움도 달랬다. 　오리온은 2점 슛 성공률(57%)과 3점 슛 성공률(50%)에서 삼성(45%-41%)을 눌렀다. 리바운드에서도 37-31로 앞서는 등 내·외곽에서 코트를 지배했다. 도움이 2개가 부족해 아쉽게 올 시즌 첫 ‘트리플 더블’의 주인공이 되지 못한 헤인즈는 평균 28.9점을 기록하며 득점선두를 굳게 지켰다. 2위는 25.8득점의 테리코 화이트(SK)다. 삼성은 임동섭이 3점 슛 4개를 포함해 16점을 올리며 분전했지만 외국인 듀오 리카르도 라틀리프(20득점, 11리바운드)와 마이클 크레익(12득점, 8리바운드)이 더 많은 득점을 기록하지 못한 게 아쉬웠다. 오리온 문태종은 이번 시즌 개인 최다인 17득점, 8리바운드로 맹활약하며 동생인 삼성 문태영(7득점, 1리바운드)과의 형제 대결에서 압승을 거뒀다. 추일승 오리온 감독은 “2라운드에서 가장 중요한 경기였는데 우리가 오랜만에 좋은 모습을 보여 줬다. 문태종을 선발로 투입한 게 효과를 봤고 기용을 고민했던 외국인 선수 오데리언 바셋이 기대 이상으로 잘해 줬다. 라틀리프를 효과적으로 막은 이승현도 칭찬해 주고 싶다”라고 말했다. 　동부는 전자랜드를 72-64로 이기고 단독 4위(10승 6패)가 됐다. 전날까지 8위였던 모비스는 LG를 82-77로 꺾고 SK와 공동 6위(6승 9패)에 이름을 올렸다. 　 이승건 기자 why@donga.com 주요기사 北, 中에 “태양광발전소 지어주면 희토류 넘기겠다” 제안 조국, 아들과 서울구치소 찾아 부인 정경심 면회 창닫기 기사를 추천 하셨습니다헤인즈에 막힌 삼성 연승행진베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
◇국토교통부 ＜승진＞ ▽실장급 △중앙토지수용위원회 상임위원 김재정 ◇서울대 △음악대학장 전상직 △음악대학부학장 이신우 ◇강원대 △교육연구부총장(대학원장 겸임) 최황규 △삼척캠퍼스 부총장 이현창 △교무처장 김풍기 △학생〃 홍성구 △기획〃 김광호 △교육지원〃 유원근 △산학협력단장 정성훈 △입학본부장 김용성 △대외협력〃 이득찬 △국제교류〃 김태완 △정보화〃 김영주 △지역협력〃 문태영 △산학협력분단장 송영준 주요기사 北, 中에 “태양광발전소 지어주면 희토류 넘기겠다” 제안 조국, 아들과 서울구치소 찾아 부인 정경심 면회 인사행정안전부 外 고용노동부 外 기획재정부 外 창닫기 기사를 추천 하셨습니다[인사]국토교통부 外베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
모비스 유재학 감독. 사진제공｜KBL 5라운드 70점 초반대 득점에도 1위 수성 유 감독 “용병 공격력 약해 단기전 힘들 것” 3시즌 연속 챔피언 결정전 우승에 빛나는 모비스는 ‘2015∼2016 KCC 프로농구’에서도 1일 현재 30승15패로 정규리그 1위에 올라있다. 2위 오리온(29승17패)에 1.5경기차로 앞서있다. 마지막 6라운드 레이스에서 변수가 튀어나올 수도 있지만, 당장의 상황만 놓고 보자면 올 시즌에도 정규리그 우승이 유력한 팀임에 틀림없다. ● 여전한 모비스의 안정감 올 시즌 모비스의 전력은 지난 시즌만 못하다. 주득점원이었던 문태영과 리카르도 라틀리프(이상 삼성)가 이적했고, 양동근을 보조했던 이대성(상무)은 군에 입대했다. 여기에 시즌 초반 주포 역할을 기대했던 외국인선수 리오 라이온스가 아킬레스건 부상으로 전열을 이탈했다. 그럼에도 불구하고 모비스가 정규리그 1위를 달릴 수 있었던 원동력은 수비에 있다. 올 시즌 모비스의 평균 실점은 72.6점이다. 10개 구단 중 가장 낮다. 평균 실점 2위는 동부(76.3실점)인데, 거의 4점차가 난다. 모비스의 상대팀 2점슛 허용률도 49.9%밖에 되지 않는다. 상대팀으로 하여금 ‘어렵게’ 득점토록 하는 것이 모비스 수비의 특징이다. 관련기사 KB스타즈, 경기 안정화냐? 득점력 살리기냐? 차정환 ‘펀치 한 방 KO승’ 로드FC 새 챔피언 SK하이닉스, 남자핸드볼 실업팀 창단 OK저축은행 이민규 어깨연골 파열 ‘시즌 아웃’ 인삼공사 2연승 ‘꼴찌의 반란’ 관련기사 3건 더보기 ● 유재학 감독이 ‘앓는 소리’ 하는 이유 시즌 개막 이전 “우리는 6강도 어렵다”던 모비스 유재학(53) 감독은 1위에 올라있는 지금도 “우리 전력으로는 우승이 힘들다”고 말한다. 유 감독의 말을 ‘엄살’로 보는 이들이 적잖다. 그러나 여기에는 이유가 있다. 바로 득점력이다. 모비스는 외국인선수의 득점이 가장 낮은 팀들 가운데 하나다. 커스버트 빅터가 평균 15.7점, 아이라 클라크가 평균 15.0점을 기록 중이다. 유 감독은 5라운드에서 경기력이 저하됐던 이유를 여기에서 찾고 있다. 그는 “5라운드에서 우리 팀 공격이 안 풀렸다. 득점(평균 73.4점)이 뚝 떨어졌다. 어쩔 수 없이 상대 득점을 낮추는 방법을 택했는데, 이 정도 득점으로는 상대 득점을 낮춰도 이기는 데 한계가 있다”고 말했다. 유 감독은 이어 “단기전(플레이오프)에선 확실하게 득점해줄 수 있는 선수가 필요하다. 6강 중 용병 공격력은 우리가 가장 약하다. 5라운드에선 용병 둘이 합쳐서 20점을 겨우 넣는 정도였다. 그나마 (양)동근이와 (함)지훈이가 잘해줘서 낮은 득점으로도 5라운드에서 5승(4패)을 거둘 수 있었다. 1위를 하고 있지만, 우리가 잘해서 오른 자리가 아니다. 우승이 어렵다는 생각은 지금도 마찬가지다”라고 강조했다. 정지욱 기자 stop@donga.com 창닫기 기사를 추천 하셨습니다[바스켓볼 브레이크] 한계를 모르는 모비스의 수비농구베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
◇국가보훈처 ＜전보＞ △보훈선양국 나라사랑교육과장 안진형 △운영지원〃 황의균 ◇식품의약품안전처 △식품의약품안전평가원 임상연구과장 최승은 ◇한국지질자원연구원 △광물자원연구본부장 손정수 △희유자원융합연구센터장 김형석 △제련연구실장 신선명 △도시광산〃 김민석 주요기사 北, 中에 “태양광발전소 지어주면 희토류 넘기겠다” 제안 조국, 아들과 서울구치소 찾아 부인 정경심 면회 ◇국가과학기술연구회 ▽통일한국 광물자원개발 융합연구단 △단장 고상모 △광물자원기술연구팀장 박계순 △전략광물활용기술〃 이진영 △금속소재기술〃 유봉선 ◇한국전력 ＜전보＞ ▽1(갑)직급 △서울지역본부 전력관리처장 반석걸 △〃 북부지사장 김선기 △〃 성동지사장 최태일 △〃 성서지사장 신창훈 △〃 서부지사장 문경락 △남서울지역본부 전력관리처장 김재승 △〃 강동지사장 윤창희 △〃 강남지사장 권춘택 △〃 남부지사장 이민하 △〃 서초지사장 박상호 △〃 강서지사장 박헌규 △인천지역본부 부천지사장 임현철 △〃 서인천지사장 김장현 △〃 남인천지사장 이달호 △경기북부지역본부 파주지사장 홍성규 △경기지역본부 전력관리처장 이청학 △〃 안양지사장 한명관 △〃 안산지사장 조용욱 △〃 오산지사장 이경섭 △〃 용인지사장 이봉희 △강원지역본부 원주지사장 이진호 △〃 강릉지사장 권태준 △충북지역본부서 청주지사장 이상룡 △대전충남지역본부 전력관리처장 장준희 △〃 서대전지사장 박병욱 △〃 천안지사장 박기환 △전북지역본부 익산지사장 문태영 △광주전남지역본부 전력관리처장 김상준 △〃 서광주지사장 임철원 △〃 광산지사장 김숙철 △대구경북지역본부 경북특별지사장 이상하 △〃 전력관리처장 도영회 △〃 남대구지사장 최영성 △〃 동대구지사장 손종구 △〃 경주지사장 곽병철 △부산울산지역본부 전력관리처장 황정일 △〃 김해지사장 정용수 △〃 남부산지사장 김성만 △경남지역본부 전력관리처장 김대식 인사행정안전부 外 고용노동부 外 기획재정부 外 창닫기 기사를 추천 하셨습니다[인사]국가보훈처 外베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
프로농구 삼성이 라이벌 KCC에 막판 역전승을 거뒀다. 삼성은 30일 잠실실내체육관에서 벌어진 KCC와의 경기에서 2쿼터 한때 14점 차까지 뒤졌지만 4쿼터 리카르도 라틀리프와 문태영의 득점을 앞세워 94-89로 역전승했다. 2연승을 거둔 삼성은 9승 7패로 공동 3위였던 KCC(8승 8패)를 제치고 단독 3위로 올라섰다. KCC는 KGC와 공동 4위가 됐다. 창닫기 기사를 추천 하셨습니다프로농구 삼성, KCC 꺾고 단독 3위로베스트 추천 뉴스 [김순덕의 도발]‘나꼼수’가 주름잡는 대한민국 [송평인 칼럼]공수처, 이른바 ‘촛불혁명’의 보위부 ‘정치편향 강요’ 논란 인헌고 특별장학…학생들도 긴급 기자회견 조국계좌서 돈 흘러간 정황… 법원, 코링크 추가수사 필요성 인정 정경심 구속… 檢, 조국 곧 조사 [속보]법원, 정경심 구속영장 발부…“혐의소명·증거인멸 염려” Copyright by dongA.com All rights reserved.
